Repository: Wolfteam/Shiori
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Fit For A King
ja: 玉楼金殿
zh_cn: 贝阙珠宫

# notifInfoMsgA
source: You can schedule notifications that reminds you particular things in the game.
ja: ゲームの特定のことを思い出させる通知をスケジュールすることができます。
zh_cn: 使用通知为游戏里的特殊物品设置提醒。
zh_tw: 為遊戲中各種事物建立提醒

# notifInfoMsgB
source: Some of these can be customized to suit your needs.
ja: これらのいくつかは、ニーズに合わせてカスタマイズできます。
zh_cn: 可自定义部分内容以满足个性化需求。
zh_tw: 部分項目可自定義以滿足您的需求

# notifInfoMsgC
source: The bell icon indicates that a notification is scheduled to be shown on your device even when the app is not running.
ja: ベルのアイコンは、アプリが実行されていないときでも、デバイスに通知が表示されるようにスケジュールされていることを示します。
zh_cn: 铃铛图标表示即使此App未运行，通知也会显示在你的设备上。
zh_tw: 鈴鐺圖示代表即便本應用程式未啟動，設定的提醒也會透過推播通知提醒您。

# notifInfoMsgD
source: Some notifications allows you to change the showed image on the list
ja: 一部の通知では、リストに表示される画像を変更できます
zh_cn: 部分通知允许你修改列表中显示的图片。
zh_tw: 您可以更改部分提醒所顯示的圖片

# notifInfoMsgE
source: Some Android OEMs have their own customized Android OS that can prevent applications from running in the background. Consequently, scheduled notifications may not work when the application is in the background on certain devices (e.g. by Xiaomi, Huawei). So if you encounter this problem, you may have to look for a setting that allows you to control which applications run in the background.
ja: 一部の Android OEM は、アプリケーションがバックグラウンドで実行されないように独自にカスタマイズした Android OS を持っています。 その結果、特定のデバイス (Xiaomi、Huawei など) でアプリケーションがバックグラウンドにある場合、スケジュールされた通知が機能しない場合があります。 この問題を解決するには、バックグラウンドで実行するアプリケーションを制御できる設定を探す必要があります。
zh_cn: 部分 Android 厂商的系统会阻止应用在后台运行。 因此，当应用在后台运行时，通知在某些设备（如小米、华为）上不会正常工作。 如果你遇到了这个问题，你可能需要在设置中打开“允许该应用在后台运行”选项。
zh_tw: 部分使用 Android 系統的廠商有自己特殊的作業系統，本應用程式在某些裝置上（例如：小米、華為）處於後台時，預定的提醒可能會失效。 倘若您遇到了類似的問題，請至設定中允許本應用程式在背景中運作。

# swipeToSeeMoreOptions
source: You can swipe to the right or left to see more options on each item.
ja: 右または左にスワイプすると、各項目の詳細オプションが表示されます。
zh_cn: 左滑或右滑可查看每条通知的更多选项。
zh_tw: 左滑或右滑項目以查看更多選項

source: Reduce Time
ja: 時間を短縮
zh_cn: 减少时间
zh_tw: 減少時間

source: Use 24 hour format on dates
ja: 日付に 24 時間形式を使用する
zh_cn: 使用24小时制
zh_tw: 使用24小時制

source: Delete all sessions
ja: すべてのセッションを削除します
zh_cn: 删除所有组别

source: Delete all items
ja: すべてのアイテムを削除します
zh_cn: 删除所有物品

# confirmQuestion
source: Are you sure you wanna proceed ?
ja: 続行してもよろしいですか？
zh_cn: 确定要进行此操作吗？

source: Game specific
ja: ゲーム固有
zh_cn: 游戏相关

source: Tools
ja: ツール
zh_cn: 工具

source: Rank
zh_cn: 等级
zh_tw: 突破等級

# appVersion
source: Version: {version}
zh_cn: 版本 {version}
zh_tw: 版本: {version}

source: About
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# brandNew
source: New
zh_cn: 全新
zh_tw: 全新

source: Or
zh_cn: 或
zh_tw: 或

source: N/A
zh_tw: 不適用
